 

 

Dobrý den,

 

v příloze zasílám fakturu k odeslanému zboží.

 

S pozdravem a přáním příjemného dne

 

Alice Lešková

Koordinátor zakázek

 

 

 



 

CHEIRÓN a.s.

Kukulova 24, Břevnov, 169 00 Praha 6

Provozovna: Republikánská 1102/45, 312 00 Plzeň

 

Tel:         +420 377 590 469 

Fax:       +420 377 590 435

E-mail:   <mailto:aleskova@cheiron.eu> aleskova@cheiron.eu

 <http://www.cheiron.eu/> www.cheiron.eu

 

Výrobce a dodavatel zdravotnických prostředků

i služeb v oboru anestezie a intenzivní péče.

 

 

 

------------------------------------------

"Informace v tomto e-mailu včetně jeho příloh obsažené nejsou právním jednáním společnosti CHEIRÓN a.s. směřujícím k uzavření smlouvy ve smyslu ust. § 1732 zákona č. 89/2012 Sb., občanského zákoníku. Informace v e-mailu a jeho přílohách obsažené mají indikativní a informační charakter. Jednání směřující k uzavření smlouvy, z níž by společnost CHEIRÓN a.s. byla právně zavázána, je vázáno výlučně na jednání osob oprávněných příslušnou společnost zavazovat a za ni jednat (statutární orgány a osoby zmocněné na základě plné moci)."

  

Informace obsažené v tomto e-mailu jsou určeny výlučně pro potřeby jeho adresáta. Text nebo přílohy mohou obsahovat utajované informace, informace považované společností CHEIRÓN a.s. za obchodní tajemství, případně jiné informace podléhající ochraně dle příslušných právních předpisů. Pokud Vám tento e-mail byl omylem doručen, zdržte se, prosím, jakékoli manipulace s textem či přílohami, jako je kopírování, přesměrování, zpřístupnění další osobě a podobně. O chybném doručení informujte odesílatele a e-mail včetně příloh vymažte ze svého počítače.

 

 

 


