







Přejeme Vám krásný den,

děkujeme, že jste naším zákazníkem a že Vám můžeme šetřit rozpočet na 
energie.

V příloze Vám zasíláme daňový doklad za odběr elektřiny od společnosti 
CENTROPOL ENERGY, a.s.

Díky zasílání elektronických dokumentů na e-mail společně šetříme životní 
prostředí a zároveň snižujeme náklady, což můžeme promítnout do konečné ceny 
pro Vás, naše zákazníky.

Vystavené daňové doklady jsou pro Vás dostupné i v naší online samoobsluze, 
kterou jsme pro Vás připravili, abychom šetřili Váš čas. Najdete zde 
například přehled Vaší spotřeby, zálohových plateb, samotné vyúčtování a 
řadu dalších užitečných informací. Můžete si zde nastavit bankovní účet pro 
vracení přeplatků, zadat samoodečet nebo zvolit formu finančních transakcí.

Pokud budete mít jakékoli dotazy nejen k vyúčtování, zavolejte nám na 
zákaznickou linku 478 575 555. Naši kolegové jsou zde pro Vás každý všední 
den od 8.00 do 18.00 hodin. K dispozici jsme vám také na e-mailové adrese 
obchod@centropol.cz nebo na kterémkoli z našich zákaznických center.



S přátelským pozdravem







Pavlína Marková

Manažer útvaru Finance zákazníků




CENTROPOL ENERGY, a.s.
Vaníčkova 1594/1
40001 Ústí nad Labem
www.centropol.cz






Odesláním tohoto e-mailu odesílatel neslibuje uzavřít ani neuzavírá za 
žádnou společnost skupiny Centropol jakoukoliv smlouvu. Jednání o uzavření 
smlouvy je nezávazné a může být kteroukoliv ze stran kdykoliv ukončeno. 
Každá smlouva, má-li být platně uzavřena, musí mít písemnou formu a musí být 
za společnost skupiny Centropol podepsána jejím statutárním orgánem, 
ředitelem společnosti anebo na základě písemného zmocnění.




 <https://email.ov.energie.centropol.cz/NWUzMTkzY2YtZWZjYy0xMWYwLThlMWMtYjFkM2ZiMzYzNGFk/hclick>

