Dobrý den,

přílohou e-mailu Vám zasíláme fakturu za námi poskytované služby.


Tato faktura je opatřena ověřeným certifikátem společnosti I. certifikační a slouží jako platný daňový doklad.

S pozdravem

Skupina firem AVE CZ
http://www.avecz.cz


Tímto informujeme adresáta emailu, že poptává-li tímto emailem odesílatel po adresátovi plnění, jedná se o nezávaznou poptávku a toto jednání nelze považovat za příslib uzavření smlouvy, neuvede-li odesílatel tohoto emailu výslovně jinak. Upozorňujeme, že uzavření smlouvy, stejně jako závazné přijetí návrhu na uzavření, změnu nebo zrušení smlouvy, podléhá vícestupňovému schvalování a proto si odesílatel vyhrazuje právo neuzavřít smlouvu či ukončit jednání o smlouvě či návrhu v jakékoliv fázi jednání. Dále v souladu s § 1740 odst. 3 občanského zákoníku odesílatel vylučuje přijetí návrhu na uzavření smlouvy s dodatkem nebo s odchylkou.

